
ejercicios SQL

--  Tem alguns Clientes que são dependentes. Quero que vocês me digam de que clientes eles são dependentes.
    ○ Por exemplo “Filho A” é dependente de qual outro cliente?

-- Quais foram as 5 contas que:

-- ○ Mais fizeram transações

-- ○ Menos fizeram transações

-- Tivemos uma perda de dados e não sabemos qual é o saldo de cada conta, mas temos todas as transações efetuadas.

-- ○ Queremos saber qual saldo total das contas registradas em banco!

-- ■ Reparem que temos alguns tipos de transações que subtraem dinheiro e outros que somam.

​